BEHIND EVERY STAR
នៅពីក្រោយផ្កាយនីមួយៗ
He's beautiful.
គាត់ស្អាត។
Like a painting.
ដូចជាគំនូរ។
His every move
រាល់ចលនារបស់គាត់។
is like a work of art.
គឺដូចជាការងារសិល្បៈ។
-He waved at me. -No, he waved at me.
- គាត់គ្រវីក្បាលមកខ្ញុំ។  - ទេគាត់បានគ្រវីខ្ញុំ។
Give me your address. I'll send your stuff.
ឱ្យ​អាស័យ​ដ្ឋាន​អ្នក​មក​ខ្ញុំ។  ខ្ញុំនឹងផ្ញើវត្ថុរបស់អ្នក។
She's an up-and-coming director.
នាង​ជា​អ្នក​ដឹក​នាំ​ដែល​កំពុង​លេច​ធ្លោ។
She won Best New Director at the Blue Dragon Film Awards.
នាងបានឈ្នះពានរង្វាន់អ្នកដឹកនាំរឿងថ្មីល្អបំផុតនៅ Blue Dragon Film Awards ។
We're going to co-produce this film with SY Pictures.
យើង​នឹង​សហការ​ផលិត​ភាពយន្ត​នេះ​ជាមួយ SY Pictures។
Director Ma, please take charge.
នាយក ម៉ា សូមទទួលបន្ទុក។
And cast our actors.
ហើយដាក់តួសម្តែងរបស់យើង។
Okay.
យល់ព្រម។
The main character is Korean-American.
តួអង្គសំខាន់គឺជនជាតិកូរ៉េ-អាមេរិក។
-How about Daniel Henney? -He can't do it.
- ចុះ Daniel Henney វិញ?  - គាត់មិនអាចធ្វើបានទេ។
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
The script seemed interesting.
ស្គ្រីបហាក់ដូចជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
You don't trust my judgment?
តើអ្នកមិនជឿលើការវិនិច្ឆ័យរបស់ខ្ញុំទេ?
Or is there another reason why you're opposed?
ឬមានហេតុផលផ្សេងទៀតដែលអ្នកប្រឆាំង?
He's not going to star in the film just because we produce it.
គាត់​មិន​ទៅ​សម្តែង​ក្នុង​រឿង​នេះ​ទេ ដោយសារ​យើង​ផលិត​វា​។
We should ask his opinion first--
យើងគួរតែសួរយោបល់គាត់ជាមុនសិន...
Daniel Henney…
ដានីយ៉ែល ហេននី…
These are the earnings of our clients from the past three years.
ទាំងនេះគឺជាប្រាក់ចំណូលរបស់អតិថិជនរបស់យើងក្នុងរយៈពេលបីឆ្នាំកន្លងមក។
Daniel Henney's is the lowest. Why is that?
Daniel Henney's គឺទាបបំផុត។  ហេតុអ្វីបានជា​អញ្ចឹង?
He's been working constantly in the US, hasn't he?
គាត់ធ្វើការនៅអាមេរិកឥតឈប់ឈរមែនទេ?
He's different from our other actors.
គាត់ខុសពីតារាផ្សេងទៀតរបស់យើង។
We're working with him similarly to how agencies work in the US.
យើង​កំពុង​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​គាត់​ស្រដៀង​គ្នា​នឹង​របៀប​ដែល​ភ្នាក់ងារ​ធ្វើ​ការ​នៅ​អាមេរិក។
So our role is simply to support his projects in Korea…
ដូច្នេះតួនាទីរបស់យើងគឺគ្រាន់តែគាំទ្រគម្រោងរបស់គាត់នៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េ…
Say something.
និយាយអ្វីមួយ។
You can't judge an actor simply by how much money they earn.
អ្នក​មិន​អាច​វិនិច្ឆ័យ​តារា​ម្នាក់​ដោយ​គ្រាន់​តែ​រក​ប្រាក់​បាន​ប៉ុន្មាន​នោះ​ទេ។
Then how should we judge them?
ដូច្នេះ តើ​យើង​គួរ​វិនិច្ឆ័យ​គេ​យ៉ាង​ណា?
Daniel is an established Hollywood star.
Daniel គឺជាតារាហូលីវូដដែលបានបង្កើតឡើង។
Just having him as a client in and of itself is meaningful.
គ្រាន់​តែ​មាន​គាត់​ជា​អតិថិជន​នៅ​ក្នុង​ខ្លួន​វា​គឺ​មាន​ន័យ​។
It also helps other actors go global too.
វា​ក៏​ជួយ​ឱ្យ​តារា​សម្ដែង​ផ្សេង​ទៀត​ទៅ​ជា​សកល​ផង​ដែរ។
So what you're saying is that
ដូច្នេះអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយគឺនោះ។
just having him around makes us look successful?
គ្រាន់​តែ​មាន​គាត់​នៅ​ក្បែរ​ធ្វើ​ឱ្យ​យើង​មើល​ទៅ​ជោគជ័យ?
That's not what I--
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំ...
Fine, if you say so.
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រសិនបើអ្នកនិយាយដូច្នេះ។
Since you only care about how much money an actor makes,
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​ខ្វល់​ថា​តើ​តារា​ម្នាក់​រក​ប្រាក់​បាន​ប៉ុន្មាន
you probably couldn't understand.
អ្នកប្រហែលជាមិនយល់ទេ។
You're right. I couldn't possibly understand.
អ្នកនិយាយត្រូវ។  ខ្ញុំមិនអាចយល់បានទេ។
Make sure Daniel Henney stars in this film or I'll terminate his contract.
សូមប្រាកដថា Daniel Henney ដើរតួក្នុងរឿងនេះ ឬខ្ញុំនឹងបញ្ចប់កិច្ចសន្យារបស់គាត់។
In his case…
ក្នុងករណីរបស់គាត់…
I got you a new film and even found the right actor for it.
ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​អ្នក​នូវ​ភាពយន្ត​ថ្មី​មួយ ហើយ​ថែម​ទាំង​បាន​រក​ឃើញ​តួ​សម្តែង​ដែល​ត្រូវ​សម្រាប់​វា​។
I've given it to you on a silver platter.
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនៅលើចានរាងសំប៉ែតប្រាក់។
If you can't do the rest, isn't that a problem?
បើ​អ្នក​មិន​អាច​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​នៅ​សល់ នោះ​មិន​មែន​ជា​បញ្ហា​ទេ?
Or do you think I'm running wild again?
ឬ​ក៏​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​កំពុង​ដើរ​ព្រៃ​ទៀត?
Daniel!
ដានីយ៉ែល!
-How are you? -Yes. What about you?
-អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?  - បាទ។  ចុះ​អ្នក​វិញ?
Did you talk to him about this?
តើអ្នកបាននិយាយជាមួយគាត់អំពីរឿងនេះទេ?
I was planning to over lunch.
ខ្ញុំគ្រោងនឹងញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់។
-Director Ye Min-su? -You know her, right?
- នាយក Ye Min-su?  - ស្គាល់នាងទេ?
She won the Best New Director Award for Silly Romance.
នាងបានឈ្នះពានរង្វាន់អ្នកដឹកនាំថ្មីល្អបំផុតសម្រាប់ Silly Romance ។
I loved that movie. It was a beautiful film.
ខ្ញុំចូលចិត្តភាពយន្តនោះ។  វាជាខ្សែភាពយន្តដ៏ស្រស់ស្អាតមួយ។
I'll talk about it over lunch.
ខ្ញុំនឹងនិយាយអំពីវានៅពេលអាហារថ្ងៃត្រង់។
Give it a read. It's her new work.
ឱ្យវាអាន។  វាជាការងារថ្មីរបស់នាង។
Her what?
តើនាងជាអ្វី?
Her new film.
ខ្សែភាពយន្តថ្មីរបស់នាង។
I'll talk to him about it.
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយគាត់អំពីវា។
We don't have time.
យើងមិនមានពេលទេ។
Other agencies are after this. What if we lose it?
ភ្នាក់ងារផ្សេងទៀតគឺបន្ទាប់ពីនេះ។  ចុះបើយើងបាត់បង់វា?
The main character suits you perfectly.
តួអង្គសំខាន់សាកសមនឹងអ្នកយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
How about meeting Director Ye in person?
ចុះជួបនាយក Ye ផ្ទាល់?
What's the rush? Let him read it first.
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ប្រញាប់?  ឱ្យគាត់អានវាជាមុនសិន។
I think we should meet her while you're in Seoul.
ខ្ញុំ​គិត​ថា យើង​គួរ​តែ​ជួប​នាង​ពេល​អ្នក​នៅ​ទីក្រុង​សេអ៊ូល​។
Okay, that sounds good.
មិនអីទេ វាស្តាប់ទៅល្អ។
Okay, that's great. Let me give her a call.
មិនអីទេ នោះល្អណាស់។  អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទូរស័ព្ទទៅនាង។
-Give me just a second. -Wait.
- ឱ្យខ្ញុំមួយវិនាទី។  - រង់ចាំ។
Ms. Chun.
អ្នកស្រី  ឈុន។
METHOD CHUN JANE
វិធីសាស្រ្ត ឈុន ជេន
Hello.
ជំរាបសួរ។
Did I wake you? I'm sorry. This is Chun Jane from Method.
តើខ្ញុំដាស់អ្នកទេ?  ខ្ញុំ​សុំទោស។  នេះជា Chun Jane មកពី Method។
Go ahead.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
I was wondering if we could meet up
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា តើ​យើង​អាច​ជួប​គ្នា​បាន​ឬ​អត់?
and talk about your new film with Daniel Henney.
ហើយនិយាយអំពីខ្សែភាពយន្តថ្មីរបស់អ្នកជាមួយ Daniel Henney ។
-Who? -Daniel Henney.
-WHO?  - ដានីយ៉ែល ហេននី។
He thinks your new script is incredible.
គាត់គិតថាស្គ្រីបថ្មីរបស់អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
He's dying to meet you.
គាត់ចង់ជួបអ្នក។
Daniel Henney?
ដានីយ៉ែល ហេននី?
That Daniel Henney?
តើ Daniel Henney នោះ?
Imagine Daniel Henney starring in your film.
ស្រមៃថា Daniel Henney សម្តែងក្នុងខ្សែភាពយន្តរបស់អ្នក។
You two would make such an incredible pair.
អ្នកទាំងពីរនឹងបង្កើតគូមិនគួរឱ្យជឿបែបនេះ។
Right.
ត្រូវហើយ។
It's such an incredibly ridiculous idea.
វាជាគំនិតគួរឱ្យអស់សំណើចមិនគួរឱ្យជឿ។
Hello--
សួស្តី--
How did it go?
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
She's over the moon.
នាងនៅពីលើព្រះច័ន្ទ។
A man who seems to be too good to be true.
បុរស​ម្នាក់​ដែល​ហាក់​ដូច​ជា​ល្អ​ពេក​មិន​ពិត។
An ordinary woman marries him
ស្ត្រីសាមញ្ញម្នាក់រៀបការជាមួយគាត់
and finds her way between the fantasy and reality of marriage.
ហើយស្វែងរកផ្លូវរបស់នាងរវាង Fantasy និងការពិតនៃអាពាហ៍ពិពាហ៍។
Daniel Henney is perfect for this.
Daniel Henney គឺល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់រឿងនេះ។
I'm sure we can find an alternative.
ខ្ញុំប្រាកដថាយើងអាចស្វែងរកជម្រើសជំនួសបាន។
He's seen all your films.
គាត់បានឃើញខ្សែភាពយន្តរបស់អ្នកទាំងអស់។
He finished reading this on the spot and absolutely wanted to be in it.
គាត់បានអានរឿងនេះនៅនឹងកន្លែង ហើយពិតជាចង់នៅក្នុងនោះ។
I guess his tastes have changed.
ខ្ញុំគិតថារសជាតិរបស់គាត់បានផ្លាស់ប្តូរ។
Four years ago,
បួន​ឆ្នាំ​មុន,
I met him for the first time at a film festival event
ខ្ញុំបានជួបគាត់ជាលើកដំបូងនៅក្នុងព្រឹត្តិការណ៍មហោស្រពភាពយន្ត
I asked him to read my script,
ខ្ញុំបានសុំឱ្យគាត់អានស្គ្រីបរបស់ខ្ញុំ
but he gave me his email address,
ប៉ុន្តែគាត់បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអាសយដ្ឋានអ៊ីមែលរបស់គាត់
saying he was flying to the US after the event
និយាយថាគាត់កំពុងហោះហើរទៅសហរដ្ឋអាមេរិកបន្ទាប់ពីព្រឹត្តិការណ៍
and would read it there.
ហើយនឹងអានវានៅទីនោះ។
So you two have already met.
ដូច្នេះអ្នកទាំងពីរបានជួបគ្នាហើយ។
I got a reply from him.
ខ្ញុំបានទទួលការឆ្លើយតបពីគាត់។
"I feel uncomfortable being contacted directly,
"ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួលក្នុងការទាក់ទងដោយផ្ទាល់
so please don't send me any more emails."
ដូច្នេះ សូម​កុំ​ផ្ញើ​អ៊ីមែល​មក​ខ្ញុំ​ទៀត»។
"I'm going to delete the script and pretend I didn't read it."
"ខ្ញុំនឹងលុបស្គ្រីប ហើយធ្វើពុតថាខ្ញុំមិនបានអានវា"។
That was the first draft of Stranger.
នោះគឺជាសេចក្តីព្រាងដំបូងនៃ Stranger ។
I wrote it before Silly Romance, and it was my first full-length film.
ខ្ញុំបានសរសេរវាមុន Silly Romance ហើយវាជាភាពយន្តពេញដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
I guess he's changed his opinion about me now that I've won an award?
ស្មាន​ថា​គាត់​បាន​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​គំនិត​របស់​គាត់​អំពី​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ឈ្នះ​ពាន​រង្វាន់​?
Tell him to forget it.
ប្រាប់គាត់ឱ្យភ្លេច។
Director?
នាយក?
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
What?
អ្វី?
The commercial proposal.
សំណើពាណិជ្ជកម្ម។
Right
ត្រូវហើយ។
It's made with coffee bean extract?
ផលិតចេញពីគ្រាប់កាហ្វេ?
And this is for Eun-gyul?
ហើយនេះគឺសម្រាប់ Eun-gyul?
Yes. Isn't that great?
បាទ។  អស្ចារ្យណាស់មែនទេ?
"Enjoy it like coffee anytime, anywhere."
"រីករាយជាមួយវាដូចជាកាហ្វេគ្រប់ពេលវេលា គ្រប់ទីកន្លែង។"
Something like that?
អ្វីមួយ​ដូច​នោះ?
It does wake me up a bit.
វាដាស់ខ្ញុំបន្តិច។
You're good.
អ្នកល្អណាស់។
Why did you report to Director Ma about Eun-gyul's commercial?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករាយការណ៍ទៅនាយក Ma អំពីពាណិជ្ជកម្មរបស់ Eun-gyul?
Ms. Chun's in charge of it.
អ្នកស្រី ជុន ជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ។
Eun-gyul is his son,
Eun-gyul គឺជាកូនប្រុសរបស់គាត់
so I thought he might want to know.
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាគាត់ប្រហែលជាចង់ដឹង។
Does Director Ma have something to do with
តើនាយក Ma មានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយ
you being Eun-gyul's agent?
តើអ្នកជាភ្នាក់ងាររបស់ Eun-gyul មែនទេ?
You pretend to serve Ms. Chun,
អ្នកធ្វើពុតជាបម្រើលោកស្រី ជុន
but you also serve Director Ma behind her back?
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ក៏​បម្រើ​នាយក Ma នៅ​ពី​ក្រោយ​ខ្នង​នាង​ដែរ​ឬ?
Shrewd move.
ចលនាឆ្លាត។
Think whatever you want.
គិតអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
Why aren't you saying anything about Park Chun-bae's nomination
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វីអំពីការតែងតាំងរបស់ Park Chun-bae?
for an award?
សម្រាប់រង្វាន់?
"See? I told you so."
"ឃើញទេ? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកដូច្នេះ។"
I thought you'd brag along those lines.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងអួតតាមបន្ទាត់ទាំងនោះ។
I don't have the right to brag.
ខ្ញុំ​គ្មាន​សិទ្ធិ​អួត​ទេ។
It's not like I'm his agent.
វាមិនដូចជាខ្ញុំជាភ្នាក់ងាររបស់គាត់ទេ។
Jane? How did it go with Henney?
ជេន?  តើវាទៅជាមួយហេននីដោយរបៀបណា?
I'm working on it.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការលើវា។
We should sign a contract as soon as we know his schedule.
យើង​គួរ​ចុះ​កិច្ច​សន្យា​ភ្លាមៗ​តាម​ដែល​យើង​ដឹង​ពី​កាលវិភាគ​របស់​គាត់។
Okay, and…
មិនអីទេ ហើយ…
Director Ye refuses to work with Daniel.
នាយក Ye បដិសេធមិនធ្វើការជាមួយ Daniel ។
Why?
ហេតុអ្វី?
He turned her down four years ago at the first draft of Stranger.
គាត់បានបដិសេធនាងកាលពី 4 ឆ្នាំមុននៅឯសេចក្តីព្រាងដំបូងនៃ Stranger ។
Did you know?
តើអ្នកដឹងទេ?
No, it's news to me.
ទេ វាជាដំណឹងសម្រាប់ខ្ញុំ។
This is driving me crazy.
នេះកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
Anyway, she adamantly refuses to work with him.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ នាង​បដិសេធ​មិន​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​គាត់​យ៉ាង​ដាច់​ខាត។
In that case…
ក្នុងករណី​នោះ…
there's nothing we can do.
គ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានទេ។
That's it? That's all you can say?
នោះ​ហើយ​ជា​វា?  នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកអាចនិយាយបាន?
If the director doesn't want him, what can we do?
បើ​នាយក​មិន​ចង់​បាន តើ​យើង​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា?
Let's find another film for Daniel.
តោះស្វែងរកភាពយន្តមួយទៀតសម្រាប់ដានីយ៉ែល។
I mean, you've seen the script.
ខ្ញុំមានន័យថា អ្នកបានឃើញស្គ្រីប។
Then you must know it's going to be huge.
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវតែដឹងថាវានឹងមានទំហំធំ។
Regardless of what Koo Hae-jun thinks, Daniel Henney must--
មិនថា Koo Hae-jun គិតយ៉ាងណាទេ Daniel Henney ត្រូវតែ--
Ms. Yoo, I'm really sorry, but this is an important matter.
អ្នកស្រី យូ ខ្ញុំពិតជាសុំទោស ប៉ុន្តែនេះជាបញ្ហាសំខាន់។
Could you excuse us?
តើអ្នកអាចលើកលែងទោសពួកយើងបានទេ?
I was talking to him first, and you barged in.
ខ្ញុំ​និយាយ​ជាមួយ​គាត់​ជា​មុន ហើយ​អ្នក​ក៏​ចូល
Then, persuade the director first.
បន្ទាប់មក បញ្ចុះបញ្ចូលនាយកជាមុនសិន។
We'll schedule a meeting once she says yes.
យើង​នឹង​កំណត់​ពេល​ប្រជុំ​នៅ​ពេល​នាង​និយាយ​ថា​បាទ។
How about we let them meet and talk--
ចុះ​យើង​ទុក​ឲ្យ​គេ​ជួប​និយាយ​គ្នា​យ៉ាង​ម៉េច?
That won't work.
នោះនឹងមិនដំណើរការទេ។
What if things get worse if they meet up?
ចុះ​បើ​ជួប​គ្នា​កាន់តែ​អាក្រក់​ទៅ​វិញ?
Okay. Then let me ask Daniel what exactly happened.
យល់ព្រម។  បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​សូម​សួរ​ដានីយ៉ែល​ពី​អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​ពិត​ប្រាកដ។
I'm meeting him tomorrow anyway, so I'll ask him what happened.
ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​គាត់​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​សួរ​គាត់​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង។
Okay, please do that.
មិនអីទេ សូមធ្វើវា។
Director Ma, Daniel must do this film.
អ្នកដឹកនាំរឿង Ma, Daniel ត្រូវតែធ្វើរឿងនេះ។
We can't miss this. I'm dead serious.
យើងមិនអាចខកខានរឿងនេះបានទេ។  ខ្ញុំស្លាប់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
I'll ask him tomorrow and let you know.
ខ្ញុំ​នឹង​សួរ​គាត់​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក ហើយ​ប្រាប់​អ្នក​ឲ្យ​ដឹង។
I'll leave you two to talk.
ខ្ញុំនឹងទុកអ្នកទាំងពីរឱ្យនិយាយ។
Gosh.
ហ្គោស។
She can be so rude sometimes.
ពេលខ្លះនាងអាចឈ្លើយណាស់។
Right. Where were we?
ត្រូវហើយ។  តើយើងនៅឯណា?
All agents at the office are to come to the meeting room right--
ភ្នាក់ងារទាំងអស់នៅការិយាល័យត្រូវមកបន្ទប់ប្រជុំខាងស្ដាំ--
I mean, to the meeting room, please.
ខ្ញុំចង់និយាយទៅកាន់បន្ទប់ប្រជុំ។
Close the door.
បិទទ្វារ។
Tomorrow, I'll be interviewing applicants for Talent Development Team manager.
ថ្ងៃស្អែក ខ្ញុំនឹងសម្ភាសន៍បេក្ខជនសម្រាប់អ្នកគ្រប់គ្រងក្រុមអភិវឌ្ឍន៍ទេពកោសល្យ។
I want the managers to participate in the interviews.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកគ្រប់គ្រងចូលរួមក្នុងការសម្ភាសន៍។
Ultimately, the final decision is mine
ទីបំផុតការសម្រេចចិត្តចុងក្រោយគឺជារបស់ខ្ញុំ
but we want to ensure a fair process.
ប៉ុន្តែយើងចង់ធានាឱ្យមានដំណើរការត្រឹមត្រូវមួយ។
Shall we start with Ms. Chun?
តើ​យើង​គួរ​ចាប់​ផ្ដើម​ជាមួយ​កញ្ញា ឈុន ទេ?
-Attend tomorrow's interviews. -Sorry, but I don't have time.
- ចូលរួមសម្ភាសន៍ថ្ងៃស្អែក។  - សុំទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានពេលទេ។
-The day after? -I'm busy all week.
-ថ្ងៃបន្ទាប់?  - ខ្ញុំរវល់ពេញមួយសប្តាហ៍។
I'm leaving if the meeting is over.
ខ្ញុំ​នឹង​ចាកចេញ​ប្រសិន​បើ​ការ​ប្រជុំ​ចប់។
Chun Je-suk!
ជុន ជេស៊ុក!
There are nine applicants.
មាន​បេក្ខជន​ចំនួន ៩​នាក់។
-Me too. -Okay, ten.
- ខ្ញុំផងដែរ។  - មិនអីទេ ដប់។
Each manager should interview at least three applicants.
អ្នកគ្រប់គ្រងម្នាក់ៗគួរតែសម្ភាសន៍បេក្ខជនយ៉ាងហោចណាស់បីនាក់។
Be sure to make time.
ត្រូវប្រាកដថាធ្វើពេលវេលា។
Let me check my schedule first.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលកាលវិភាគរបស់ខ្ញុំជាមុនសិន។
I'm choosing the date and time. Okay?
ខ្ញុំជ្រើសរើសកាលបរិច្ឆេទ និងពេលវេលា។  យល់ព្រម?
What was with you and President Koo back there?
តើមានអ្វីជាមួយអ្នក និងប្រធាន Koo នៅទីនោះ?
Did you two have a fight or something?
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​បាន​ឈ្លោះ​គ្នា​ឬ​មាន​រឿង​អ្វី?
You've always disliked him, hence your attitude.
អ្នកតែងតែមិនចូលចិត្តគាត់ ដូច្នេះអាកប្បកិរិយារបស់អ្នក។
But what's gotten into him?
ប៉ុន្តែអ្វីដែលបានចូលទៅក្នុងគាត់?
He used to be silly around you, but he's suddenly being so cold.
គាត់ធ្លាប់ឆ្កួតនឹងអ្នក ប៉ុន្តែស្រាប់តែគាត់ត្រជាក់ខ្លាំង។
Does he have feelings for you?
តើគាត់មានអារម្មណ៍ចំពោះអ្នកទេ?
You know,
អ្នក​យល់,
maybe he's harassing the girl he likes, like a little kid.
ប្រហែលជាគាត់កំពុងយាយីក្មេងស្រីដែលគាត់ចូលចិត្ត ដូចជាកូនក្មេង។
I'm sure he'll stop soon. Don't let it bother you.
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នឹងឈប់ឆាប់ៗនេះ។  កុំអោយវារំខានអ្នក។
I kissed him.
ខ្ញុំបានថើបគាត់។
What?
អ្វី?
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
I kissed Koo Hae-jun.
ខ្ញុំបានថើប Koo Hae-jun ។
-You kissed-- -Be quiet.
- អ្នកបានថើប - - ស្ងាត់។
-Hey! -What?
- ហេ!  - អ្វី?
-Don't tell me-- -No. I didn't.
- កុំប្រាប់ខ្ញុំ - - - ទេ។  ខ្ញុំមិនបាន។
-Did Mr. Koo-- -No! It's nothing like that.
-តើលោកពូ-- -ទេ!  វាគ្មានអ្វីដូចនោះទេ។
Stop that thought.
បញ្ឈប់ការគិតនោះ។
I drank too much.
ខ្ញុំផឹកច្រើនពេក។
I was completely wasted and out of my mind.
ខ្ញុំបានខ្ជះខ្ជាយទាំងស្រុងហើយចេញពីគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
I mistook him for Sang-uk.
ខ្ញុំ​ច្រឡំ​គាត់​សម្រាប់ Sang-uk។
But he doesn't look anything like him!
តែមើលទៅមិនដូចគាត់ទេ!
That's why I said I was out of my mind.
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​អស់​ចិត្ត។
What are you going to do now?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
What do you mean? It was nothing.
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?  វាគ្មានអ្វីសោះ។
Shake. It was just like this.
អ្រងួន។  វាគ្រាន់តែជាការដូចនេះ។
It was nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ។
You…
អ្នក…
If you tell anyone, I'll kill you.
បើអ្នកប្រាប់អ្នកណា ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក
-Hi, Hee-sun. -Mr. Kim.
- សួស្តី Hee-sun ។  -លោក។  គីម។
I just met Director Oh Hun.
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ជួប​នាយក Oh Hun។
Director Oh Hun?
នាយក Oh Hun?
Just the two of you? Without telling me?
គ្រាន់តែអ្នកទាំងពីរ?  ដោយមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
I'm telling you now.
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ។
Right. I guess you exchanged numbers the other day.
ត្រូវហើយ។  ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានប្តូរលេខនៅថ្ងៃមុន។
But you should contact him through the company from now on.
ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែទាក់ទងគាត់តាមរយៈក្រុមហ៊ុនចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
If you start talking personally, it might become hard to talk business--
បើ​អ្នក​ចាប់​ផ្ដើម​និយាយ​ផ្ទាល់​ខ្លួន វា​អាច​នឹង​ក្លាយ​ជា​ការ​ពិបាក​ក្នុង​ការ​និយាយ​រក​ស៊ី--
I'm doing a soundtrack test tomorrow.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​តេស្ត​បទ​ភ្លេង​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
-Tomorrow? -Yes.
- ថ្ងៃស្អែក?  - បាទ។
That's why I'm calling you. I wanted you to be the first to know.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំហៅអ្នក។  ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកដឹងមុនគេ។
Oh, I see.
អូ ខ្ញុំឃើញ។
That's great, Hee-sun. Congratulations.
អស្ចារ្យណាស់ Hee-sun ។  សូមអបអរសាទរ។
I have to go practice. I'll talk to you later.
ខ្ញុំត្រូវទៅហាត់។  ខ្ញុំ​នឹង​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
All right. Keep it up.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។  រក្សាវាឡើង។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Hey.
ហេ។
Why are you still here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅទីនេះ?
Ms. Chun asked me to check Director Ye's schedule.
អ្នកស្រី ជុន បានសុំឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលកាលវិភាគរបស់នាយក Ye ។
She's trying to arrange a meeting with her and Daniel.
នាងកំពុងព្យាយាមរៀបចំកិច្ចប្រជុំជាមួយនាង និងដានីយ៉ែល។
All right then.
អញ្ចឹង។
Hyun-joo.
ហ៊ីនជូ។
Can you send me Director Ye's schedule too?
តើអ្នកអាចផ្ញើកាលវិភាគរបស់ Director Ye មកខ្ញុំបានទេ?
But don't tell Ms. Chun.
ប៉ុន្តែ​កុំ​ប្រាប់​នាង​ឈុន។
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
There's something I want to discuss with her personally.
មានរឿងដែលខ្ញុំចង់ពិភាក្សាជាមួយនាងផ្ទាល់។
Actually,
តាមពិតទៅ
the person who rejected her script
អ្នកដែលបដិសេធស្គ្រីបរបស់នាង
was me, not Daniel.
គឺខ្ញុំ មិនមែនដានីយ៉ែលទេ។
What?
អ្វី?
He doesn't even know she emailed him.
គាត់មិនដឹងថានាងផ្ញើអ៊ីមែលទៅគាត់ទេ។
I deleted it without showing him.
ខ្ញុំបានលុបវាចោលដោយមិនបង្ហាញគាត់។
Why did you do that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
The script wasn't that good.
ស្គ្រីបមិនសូវល្អទេ។
And the character was just like Daniel, as if a stalker wrote it.
ហើយ​តួ​អង្គ​គឺ​ដូច​ដានីយ៉ែល​ដែរ ដូច​ជា​អ្នក​ដើរ​លេង​ម្នាក់​សរសេរ​វា។
I rejected it because I thought he shouldn't get involved with her.
ខ្ញុំ​បដិសេធ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​មិន​គួរ​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​នាង។
Plus, she was a nobody back then.
បន្ថែម​ពី​នោះ នាង​មិន​មាន​នរណា​ម្នាក់​នោះ​ទេ។
Then why don't you tell them the truth that you rejected it for the actor's sake?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​ប្រាប់​ពួក​គេ​នូវ​ការ​ពិត​ដែល​អ្នក​បាន​បដិសេធ​វា​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​សម្តែង?
Daniel may understand,
ដានីយ៉ែលអាចយល់បាន
but Director Ye won't want to work with us once she finds out.
ប៉ុន្តែនាយក Ye នឹងមិនចង់ធ្វើការជាមួយយើងទេ នៅពេលដែលនាងដឹង។
Our company is co-producing the film, and this is my debut as a producer.
ក្រុមហ៊ុន​របស់​យើង​កំពុង​សហការ​ផលិត​ភាពយន្ត​នេះ ហើយ​នេះ​ជា​ការ​ចេញ​ដំបូង​របស់​ខ្ញុំ​ក្នុង​នាម​ជា​ផលិតករ។
But I messed it all up.
ប៉ុន្តែខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃវាទាំងអស់។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
If things were good between you and your wife,
ប្រសិនបើរឿងល្អរវាងអ្នក និងប្រពន្ធរបស់អ្នក
you'd already be doing what you really wanted to do.
អ្នកនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកពិតជាចង់ធ្វើរួចហើយ។
That's not what I meant.
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
Anyway, I'll talk things out with Director Ye.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​នឹង​និយាយ​រឿង​ជាមួយ​នាយក Ye។
Just send me her schedule.
គ្រាន់តែផ្ញើកាលវិភាគរបស់នាងមកខ្ញុំ។
I think I can help.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចជួយបាន។
You didn't have to give me a ride.
អ្នកមិនចាំបាច់ឱ្យខ្ញុំជិះទេ។
Stop saying that. You need your agent with you.
ឈប់និយាយទៅ។  អ្នកត្រូវការភ្នាក់ងាររបស់អ្នកជាមួយអ្នក។
But my agent is Director Ma.
ប៉ុន្តែភ្នាក់ងាររបស់ខ្ញុំគឺនាយក Ma ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
I'm here too.
ខ្ញុំនៅទីនេះដែរ។
I revised the song a little.
ខ្ញុំបានកែសម្រួលបទចម្រៀងបន្តិច។
Your voice inspired me.
សំឡេងរបស់អ្នកបានបំផុសគំនិតខ្ញុំ។
-Really? -Yes.
-ពិតទេ?  - បាទ។
This way, please.
វិធីនេះសូម។
Oh, my. Are we going to record here?
អូ របស់ខ្ញុំ។  តើយើងនឹងថតនៅទីនេះទេ?
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
This is a restricted area.
នេះគឺជាតំបន់ហាមឃាត់។
But I should--
ប៉ុន្តែខ្ញុំគួរតែ--
Why don't you go wait at a café?
ម៉េច​មិន​ទៅ​ចាំ​នៅ​ហាង​កាហ្វេ?
Call me when you're finished--
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំពេលអ្នកបញ្ចប់...
It's true.
វា​ជា​ការពិត។
He said he had no idea and asked me to apologize to you.
គាត់​ថា​គាត់​អត់​ដឹង​អី​ទេ ហើយ​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​សុំទោស​អ្នក​។
Tell him I reject his apology.
ប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំបដិសេធការសុំទោសរបស់គាត់។
I mean…
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា…
An actor offered his apology first. That's not easy for an actor to do.
តារា​សម្ដែង​ម្នាក់​បាន​ចេញ​មុខ​សុំទោស​ជា​មុន​សិន។  វាមិនងាយស្រួលទេសម្រាប់តារាសម្តែង។
You don't know him well enough,
អ្នកមិនស្គាល់គាត់ច្បាស់ទេ
but he never says what he doesn't mean.
ប៉ុន្តែគាត់មិនដែលនិយាយអ្វីដែលគាត់មិនមានន័យទេ។
Born in 1979, in Carson City, Michigan, US.
កើតនៅឆ្នាំ 1979 នៅទីក្រុង Carson រដ្ឋ Michigan សហរដ្ឋអាមេរិក។
His father is Irish-American and his mother, Korean-American.
ឪពុក​របស់​គាត់​ជា​ជនជាតិ​អាមេរិក​អៀរឡង់ និង​ម្ដាយ​គាត់​ជា​ជនជាតិ​អាមេរិកាំង​កូរ៉េ។
He has two dogs named Juliette and Roscoe.
គាត់មានឆ្កែពីរក្បាលឈ្មោះ Juliette និង Roscoe ។
He also had a golden retriever, but Mango died a few years ago.
គាត់​ក៏​មាន​សត្វ​មាស​មួយ​ក្បាល​ដែរ ប៉ុន្តែ Mango បាន​ស្លាប់​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​មុន​។
Despite his physique, basketball is the only sport he's good at.
ទោះ​បី​ជា​គាត់​មាន​រាង​កាយ​ក៏​ដោយ បាល់បោះ​ជា​កីឡា​តែ​មួយ​គត់​ដែល​គាត់​ពូកែ។
I used to be a member of his fan club.
ខ្ញុំធ្លាប់ជាសមាជិកនៃក្រុមអ្នកគាំទ្ររបស់គាត់។
I probably know more about him than anyone in Korea.
ខ្ញុំប្រហែលជាស្គាល់គាត់ច្រើនជាងអ្នកណានៅកូរ៉េ។
I've been through a lot before I debuted.
ខ្ញុំ​បាន​ឆ្លង​កាត់​ជា​ច្រើន​មុន​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ចេញ​ដំបូង។
But one day, I saw Daniel Henney in My Lovely Sam Soon.
ប៉ុន្តែថ្ងៃមួយ ខ្ញុំបានឃើញ Daniel Henney នៅក្នុង My Lovely Sam Soon ។
I didn't think a man like him could exist.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា​បុរស​ដូច​គាត់​អាច​មាន​ទេ។
Watching him gave me a goal.
ការ​មើល​គាត់​បាន​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​គោល​ដៅ​មួយ​។
I wanted to make a film starring him.
ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​រឿង​មួយ​សម្តែង​ជាមួយ​គាត់។
A film just for him.
ភាពយន្តសម្រាប់តែគាត់។
And that became Stranger.
ហើយនោះបានក្លាយជា Stranger ។
So the script found its rightful owner.
ដូច្នេះស្គ្រីបបានរកឃើញម្ចាស់ត្រឹមត្រូវរបស់វា។
No one would understand
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងយល់ទេ។
how I felt when the love letter I'd written over ten years was torn to pieces.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា នៅពេលដែលសំបុត្រស្នេហាដែលខ្ញុំបានសរសេរជាងដប់ឆ្នាំត្រូវបានហែកជាបំណែក។
Anyway,
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
did he really say he was eager to star in my film?
តើ​គាត់​ពិត​ជា​និយាយ​ថា​គាត់​ចង់​សម្ដែង​ក្នុង​រឿង​របស់​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
Yes.
បាទ។
Serves him right.
បម្រើគាត់ឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
Tell him I'll invite him to the sneak preview at least.
ប្រាប់គាត់ថា ខ្ញុំនឹងអញ្ជើញគាត់ឱ្យចូលរួមការមើលមុនយ៉ាងតិចបំផុត។
I'll wrap things up then.
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់រឿង។
You'll be branded as an amateur director into Daniel's memory forever,
អ្នក​នឹង​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​ឈ្មោះ​ថា​ជា​នាយក​ស្ម័គ្រចិត្ត​ក្នុង​ការ​ចងចាំ​របស់ Daniel ជា​រៀង​រហូត។
but whatever. I'll wrap it up.
ប៉ុន្តែអ្វីក៏ដោយ។  ខ្ញុំនឹងរុំវា។
Why am I an amateur?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជាអ្នកស្ម័គ្រចិត្ត?
He's trying to apologize to you, but you're not even giving him a chance.
គាត់ព្យាយាមសុំទោសអ្នក ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានផ្តល់ឱកាសឱ្យគាត់ទេ។
"This director puts her pride before her film."
"អ្នកដឹកនាំរឿងនេះធ្វើឱ្យនាងមានមោទនភាពចំពោះខ្សែភាពយន្តរបស់នាង" ។
That's probably what he'll think.
នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់នឹងគិត។
If you're a pro,
ប្រសិនបើអ្នកជាអ្នកជំនាញ,
you should be able to join hands even with an enemy for your film.
អ្នក​គួរ​តែ​អាច​រួម​ដៃ​ជាមួយ​សត្រូវ​សម្រាប់​ភាពយន្ត​របស់​អ្នក​។
Never mind.
មិន​អី​ទេ។
I'll just wrap things up. That'd be best.
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់រឿង។  នោះជាការល្អបំផុត។
Schedule a meeting.
កំណត់ពេលប្រជុំ។
That's a great idea.
នោះ​ពិតជា​គំនិត​អស្ចារ្យ​មែន។
I'm not saying I'm casting him.
ខ្ញុំមិននិយាយថាខ្ញុំដេញគាត់ទេ។
I just want to meet him.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជួបគាត់។
All right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
The place where you used to be
កន្លែងដែលអ្នកធ្លាប់ទៅ
I am still there
ខ្ញុំនៅតែនៅទីនោះ
I walk where my heart leads me
ខ្ញុំដើរកន្លែងដែលបេះដូងខ្ញុំដឹកនាំខ្ញុំ
The streets were full of flowers
នៅតាមដងផ្លូវគឺពោរពេញទៅដោយផ្កា
The day you came to me
ថ្ងៃដែលអ្នកមករកខ្ញុំ
The day you and I became us
ថ្ងៃដែលអ្នកនិងខ្ញុំក្លាយជាពួកយើង
When I look at you
ពេលខ្ញុំមើលអ្នក។
I feel as if spring has come
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជានិទាឃរដូវបានមកដល់
Every day, with you--
ជារៀងរាល់ថ្ងៃជាមួយអ្នក ...
Did I do something wrong?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ខុស?
One moment.
មួយភ្លែត។
Can you start again from Part B?
តើអ្នកអាចចាប់ផ្តើមម្តងទៀតពីផ្នែក B បានទេ?
Okay.
យល់ព្រម។
Come in.
ចូលមក។
How did it go with Director Ye?
តើ​វា​បាន​ទៅ​ជា​មួយ​នឹង​នាយក Ye?
She wants to meet Daniel.
នាងចង់ជួបដានីយ៉ែល។
What an amazing combination.
អ្វីដែលជាការរួមបញ្ចូលគ្នាដ៏អស្ចារ្យ។
That's a relief.
នោះជាការធូរស្បើយ។
Then I'll check their schedule and set up a meeting.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលកាលវិភាគរបស់ពួកគេ ហើយរៀបចំការប្រជុំ។
Hold on.
ចាំ​បន្តិច។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Why are you so excited about their meeting?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំភើបចំពោះការជួបរបស់ពួកគេ?
Well, it's just…
មែនហើយ វាគ្រាន់តែ…
The main character in the director's new film
តួសំខាន់ក្នុងរឿងថ្មីរបស់អ្នកដឹកនាំរឿង
seems just perfect for Daniel.
ហាក់ដូចជាល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ដានីយ៉ែល។
Also,
ផងដែរ
it'd be a shame if another actor starred in the film.
វា​ជា​រឿង​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់​ប្រសិន​បើ​តារា​សម្ដែង​ម្នាក់​ទៀត​សម្ដែង​ក្នុង​រឿង​នេះ។
It'd be such a shame.
វានឹងជាការអាម៉ាស់បែបនេះ។
Gosh.
ហ្គោស។
You sound like a real agent now.
អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាភ្នាក់ងារពិត។
I'm proud.
ខ្ញុំ​មាន​មោទនភាព។
Check their schedules and let me know. You can leave.
សូមពិនិត្យមើលកាលវិភាគរបស់ពួកគេ ហើយប្រាប់ខ្ញុំឱ្យដឹង។  អ្នកអាចចាកចេញ។
Yes, ma'am.
បាទ លោកស្រី។
This is bad.
នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់។
The interviewees for Talent Development Team manager seem so competent.
អ្នកសម្ភាសន៍សម្រាប់អ្នកគ្រប់គ្រងក្រុមអភិវឌ្ឍន៍ទេពកោសល្យ ហាក់បីដូចជាមានសមត្ថភាពខ្លាំង។
What do I do?
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
Why would so many prestigious university graduates
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​និស្សិត​បញ្ចប់​ការ​សិក្សា​នៅ​សាកលវិទ្យាល័យ​ដ៏​មាន​កិត្យានុភាព​ច្រើន​យ៉ាង​ដូច្នេះ?
compete for a mere manager position?
ប្រជែងយកតំណែងជាអ្នកគ្រប់គ្រង?
I'm so bummed.
ខ្ញុំល្ងង់ណាស់។
Come on. You're still much more experienced than them.
ឆាប់​ឡើង។  អ្នកនៅតែមានបទពិសោធន៍ច្រើនជាងពួកគេ។
That lady is a theater professor at J University.
ស្ត្រីនោះជាសាស្ត្រាចារ្យល្ខោននៅសាកលវិទ្យាល័យ J ។
She's worked at production companies and has trained many idols.
នាងបានធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុនផលិតកម្ម និងបានបណ្តុះបណ្តាល Idol ជាច្រើន។
Even I'd hire her if I were the president. What do I do?
សូម្បី​តែ​ខ្ញុំ​ក៏​ជួល​នាង​ដែរ បើ​ខ្ញុំ​ជា​ប្រធានាធិបតី។  តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
Well?
អញ្ចឹង?
Do you need my help?
តើអ្នកត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំទេ?
It's time for action, Yoo Eun-soo.
ដល់ពេលធ្វើសកម្មភាពហើយ Yoo Eun-soo ។
Go crush her!
ទៅបុកនាង!
Hello, Professor.
ជំរាបសួរលោកសាស្រ្តាចារ្យ។
This is Ms. Kim Hye-yeon.
នេះ​គឺ​លោកស្រី Kim Hye-yeon។
What did you tell her?
តើអ្នកបានប្រាប់នាងអ្វីខ្លះ?
That the girl standing up runs things here.
ថាក្មេងស្រីក្រោកឈររត់អ្វីៗនៅទីនេះ។
Hello. Please have a seat.
ជំរាបសួរ។  សូមមានកន្លែងអង្គុយ។
That she's the secret daughter of the owner.
ថានាងជាកូនស្រីសម្ងាត់របស់ម្ចាស់។
And I told her to speak as loud as she can
ហើយ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​នាង​ឲ្យ​និយាយ​ឲ្យ​ខ្លាំង​តាម​ដែល​នាង​អាច​ធ្វើ​បាន។
because the girl has bad hearing.
ដោយសារតែក្មេងស្រីមានការស្តាប់មិនល្អ។
Hello!
សួស្តី!
Nice to meet you!
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក!
Thank you so much
អរគុណច្រើន
for giving me this great opportunity!
សម្រាប់ការផ្តល់ឱកាសដ៏ល្អនេះដល់ខ្ញុំ!
If you hire me, I promise…
បើជួលខ្ញុំសន្យា...
-My goodness. -What'll become of her?
- សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។  - តើនាងនឹងទៅជាយ៉ាងណា?
-Go, Method! -She's hilarious.
- ទៅ, វិធីសាស្រ្ត!  - នាងគួរឱ្យអស់សំណើច។
Sure.
ប្រាកដ។
I love you!
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក!
Hold on.
ចាំ​បន្តិច។
What's the matter?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Our guest on Cinema Date today is
ភ្ញៀវរបស់យើងនៅ Cinema Date ថ្ងៃនេះ
Director Ye Min-su of Silly Romance
អ្នកដឹកនាំ Ye Min-su នៃ Silly Romance
who recently won a Blue Dragon Film Award for Best New Director.
ដែលថ្មីៗនេះបានឈ្នះពានរង្វាន់ភាពយន្ត Blue Dragon សម្រាប់អ្នកដឹកនាំរឿងថ្មីល្អបំផុត។
I heard that
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា
Silly Romance is returning to theaters.
Silly Romance នឹងត្រលប់មករោងភាពយន្តវិញហើយ។
But apparently, some religious groups are against it.
ប៉ុន្តែ​ជាក់ស្តែង ក្រុម​សាសនា​មួយ​ចំនួន​ប្រឆាំង​នឹង​វា។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Since the movie is about sexual minorities,
ដោយ​សារ​តែ​ភាពយន្ត​នេះ​និយាយ​អំពី​ជន​ជាតិ​ភាគ​តិច​ខាង​ផ្លូវ​ភេទ។
I guess it's bound to make some people uncomfortable.
ខ្ញុំ​គិត​ថា វា​ត្រូវ​បាន​ចង​ធ្វើ​ឱ្យ​មនុស្ស​មួយ​ចំនួន​មិន​ស្រួល។
But since I can only make films that deal with topics that interest me,
ប៉ុន្តែ​ដោយសារ​ខ្ញុំ​អាច​ផលិត​តែ​ភាពយន្ត​ដែល​ទាក់ទង​នឹង​ប្រធានបទ​ដែល​ខ្ញុំ​ចាប់អារម្មណ៍​ប៉ុណ្ណោះ​។
-so there's not much I can do. -Right.
- ដូច្នេះមិនមានអ្វីច្រើនទេដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។  - ត្រូវហើយ។
Then what interests you the most these days?
តើថ្ងៃនេះអ្នកចាប់អារម្មណ៍អ្វីជាងគេ?
Animal rights.
សិទ្ធិ​របស់​សត្វ។
I believe animal rights and human rights go hand in hand.
ខ្ញុំជឿថាសិទ្ធិសត្វ និងសិទ្ធិមនុស្សដើរទន្ទឹមគ្នា។
So we should put as much importance on animal rights as human rights.
ដូច្នេះ យើង​គួរ​ដាក់​សារៈសំខាន់​ឲ្យ​បាន​ច្រើន​លើ​សិទ្ធិ​សត្វ ដូច​ជា​សិទ្ធិ​មនុស្ស។
That's been on my mind these days.
វាស្ថិតនៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ។
I see. Then will you be making films
ខ្ញុំ​ឃើញ។  បន្ទាប់មកអ្នកនឹងបង្កើតខ្សែភាពយន្ត
about animals soon?
អំពីសត្វឆាប់ៗនេះ?
Quickly.
យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
…the Blue Dragon Film Award for Best New Director.
…ពានរង្វាន់ភាពយន្តនាគខៀវសម្រាប់អ្នកដឹកនាំរឿងថ្មីល្អបំផុត។
All right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
-Did you prepare the speech in advance? -Yes, I had…
- តើអ្នកបានរៀបចំសុន្ទរកថាជាមុនទេ?  - បាទ ខ្ញុំមាន…
Daniel is on his way to the radio station to see Director Ye.
ដានីយ៉ែលកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់ស្ថានីយ៍វិទ្យុដើម្បីជួបនាយក Ye ។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
-No. -What happened?
- ទេ។  - តើមានអ្វីកើតឡើង?
No.
ទេ
No, wait.
ទេ រង់ចាំ។
Think, Hyun-joo.
គិតទៅ Hyun-joo ។
Think. You can do this.
គិត។  អ្នក​អាច​ធ្វើ​ដូច​នេះ​បាន។
Hold on a second.
ចាំ​មួយភ្លែត។
Is this the United Religions Association?
តើ​នេះ​ជា​សមាគម​សាសនា​សហ​រដ្ឋ​ឬ?
HYUN-JOO
HYUN-JOO
CALL ENDED
ការហៅទូរសព្ទត្រូវបានបញ្ចប់
Taxi!
តាក់ស៊ី!
Thank you.
សូមអរគុណ។
-To Sangam-dong, please. -Okay.
- ទៅ Sangam-dong សូម។  -យល់ព្រម។
Hello?
សួស្តី?
When does the radio end?
តើវិទ្យុបញ្ចប់នៅពេលណា?
Her schedule says she's booked until 3 p.m.
កាលវិភាគ​របស់​នាង​និយាយ​ថា នាង​បាន​កក់​រហូត​ដល់​ម៉ោង ៣ រសៀល
So it'll end within 40 minutes.
ដូច្នេះវានឹងបញ្ចប់ក្នុងរយៈពេល 40 នាទី។
The problem is, Ms. Chun is there too.
បញ្ហា​គឺ​អ្នកស្រី ជុន នៅ​ទីនោះ​ដែរ។
-What should we do? -I'll figure something out.
- តើយើងគួរធ្វើអ្វី?  - ខ្ញុំនឹងយល់អ្វីមួយ។
Try to stall for time.
ព្យាយាមឈរឱ្យទាន់ពេលវេលា។
Take the Gangbyeon Expressway. It's the most congested.
ជិះ Gangbyeon Expressway ។  វាជាការកកស្ទះបំផុត។
It gives you the fastest route.
វាផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវផ្លូវលឿនបំផុត។
This is not good.
នេះ​គី​មិនល្អ​ទេ។
Sir, I'll just get out here.
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំនឹងចេញពីទីនេះ។
I'd love to hear more about the day you won
ខ្ញុំចង់ស្តាប់បន្ថែមទៀតអំពីថ្ងៃដែលអ្នកឈ្នះ
the Blue Dragon Film Award for Best New Director.
ពានរង្វាន់ភាពយន្តនាគខៀវសម្រាប់អ្នកដឹកនាំរឿងថ្មីល្អបំផុត។
We say no to homosexual movies!
យើងនិយាយថាទេចំពោះភាពយន្តស្រឡាញ់ភេទដូចគ្នា!
-We say no!
- យើងនិយាយថាទេ!  - យើងនិយាយថាទេ!
We denounce Director Ye Min-su!
យើងថ្កោលទោសនាយក Is Min-ki!
-We denounce her!
- យើង​ស្តី​បន្ទោស​នាង!  - យើង​ស្តី​បន្ទោស​នាង!
We say no to homosexual movies!
យើងនិយាយថាទេចំពោះភាពយន្តស្រឡាញ់ភេទដូចគ្នា!
We denounce…
យើង​បដិសេធ…
You have to stop Director Ye's movie before it comes out, don't you?
អ្នកត្រូវតែបញ្ឈប់ភាពយន្តរបស់ Director Ye មុនពេលវាចេញមែនទេ?
I hear she has an interview at the radio station today.
ខ្ញុំ​ឮ​នាង​មាន​កិច្ច​សម្ភាសន៍​នៅ​ស្ថានីយ​វិទ្យុ​ថ្ងៃ​នេះ។
-We say no to homosexual movies!
- យើងនិយាយថាទេចំពោះខ្សែភាពយន្តស្រឡាញ់ភេទដូចគ្នា!  - យើងនិយាយថាទេចំពោះខ្សែភាពយន្តស្រឡាញ់ភេទដូចគ្នា!
We denounce Director Ye Min-su!
យើងថ្កោលទោសនាយក Is Min-ki!
-We denounce her! -Where are they going?
- យើង​ស្តី​បន្ទោស​នាង!  - តើពួកគេទៅណា?
We say no…
យើងនិយាយថាទេ…
Going through the back door in ten minutes.
ឆ្លងកាត់ទ្វារខាងក្រោយក្នុងរយៈពេលដប់នាទី។
-We say no!
- យើងនិយាយថាទេ!  - យើងនិយាយថាទេ!
We denounce Director Ye Min-su!
យើងថ្កោលទោសនាយក Is Min-ki!
-We denounce her!
- យើង​ស្តី​បន្ទោស​នាង!  - យើង​ស្តី​បន្ទោស​នាង!
We say no to homosexual movies!
យើងនិយាយថាទេចំពោះភាពយន្តស្រឡាញ់ភេទដូចគ្នា!
-We say no!
- យើងនិយាយថាទេ!  - យើងនិយាយថាទេ!
Darn it.
ហ៊ាន។
Damn it.
ខូច។
Three minutes until we're on the floor.
បីនាទីរហូតដល់យើងនៅលើឥដ្ឋ។
Tae-oh.
តា - អូ។
You did great today.
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់ថ្ងៃនេះ។
You're such a good talker.
អ្នកគឺជាអ្នកនិយាយដ៏ល្អ។
I'm just used to it now.
ខ្ញុំទើបតែស៊ាំនឹងវាឥឡូវនេះ។
I guess so.
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
Ms. Chun!
អ្នកស្រី  ជុន!
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
You can't go this way.
អ្នកមិនអាចទៅតាមផ្លូវនេះបានទេ។
-Why not? -There's a protest going on.
- ហេតុអ្វីមិន?  - មានការតវ៉ា។
-A protest? -Go that way.
- តវ៉ា?  - ទៅផ្លូវនោះ។
-I'm sorry. -What's going on?
-ខ្ញុំ​សុំទោស។  -តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
-I'll explain later. I'm sorry. -Hold on.
- ខ្ញុំនឹងពន្យល់នៅពេលក្រោយ។  ខ្ញុំ​សុំទោស។  -ចាំ​បន្តិច។
-Hurry up. -Stop pushing me.
-ប្រញាប់​ឡើង។  -ឈប់រុញខ្ញុំទៅ
-Quickly. -Oh, gosh.
- លឿន។  - អូព្រះ។
-Please, go. -You want us to walk down?
- សូមទៅ។  - តើអ្នកចង់ឱ្យយើងដើរទេ?
Please don't ask. There's a problem. For now, you have to go
សូម​កុំ​សួរ។  មានបញ្ហា។  សម្រាប់ពេលនេះ អ្នកត្រូវតែទៅ
-Go where? -I'm sorry.
- ទៅណា?  -ខ្ញុំ​សុំទោស។
I'll tell you later.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
-Can't you be a bit clearer? -No, not now…
- ឯងមិនច្បាស់បន្តិចទេ?  - ទេមិនមែនឥឡូវនេះទេ ...
Your phone isn't going anywhere.
ទូរស័ព្ទរបស់អ្នកមិនទៅណាទេ។
I haven't heard back from him.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឮ​ពី​គាត់​ទេ។
He said he'd let me know right away.
គាត់បាននិយាយថា គាត់នឹងប្រាប់ខ្ញុំភ្លាមៗ។
I guess I failed again.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបរាជ័យម្តងទៀត។
Come on. The test was this morning.
ឆាប់​ឡើង។  ការធ្វើតេស្តគឺនៅព្រឹកនេះ។
Can you call him and ask him how I did?
អាច​ហៅ​គាត់​សួរ​ថា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ម៉េច?
Well, he must be very busy right now.
មែនហើយ គាត់ត្រូវតែរវល់ខ្លាំងណាស់នៅពេលនេះ។
There are many other candidates.
មានបេក្ខជនជាច្រើនរូបទៀត។
There are other candidates?
តើមានបេក្ខជនផ្សេងទៀតទេ?
Yes.
បាទ។
Even if you don't get cast, think of it as a good experience.
បើទោះជាអ្នកមិនបានទទួលការសម្ដែងក៏ដោយ ចូរគិតថាវាជាបទពិសោធន៍ដ៏ល្អមួយ។
But he's always been like this.
ប៉ុន្តែគាត់តែងតែបែបនេះ។
Whenever he's busy, he's impossible to reach.
រាល់ពេលដែលគាត់រវល់ គាត់មិនអាចទៅដល់បានទេ។
He has so much to do and so many people to meet.
គាត់​មាន​កិច្ចការ​ច្រើន​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ ហើយ​មនុស្ស​ជា​ច្រើន​ត្រូវ​ជួប។
He has to see his girlfriend now and then too.
គាត់ត្រូវតែឃើញមិត្តស្រីរបស់គាត់ឥឡូវនេះហើយបន្ទាប់មកផងដែរ។
What I mean is, you should wait patiently.
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ គឺ​អ្នក​ត្រូវ​រង់ចាំ​ដោយ​អត់ធ្មត់។
All right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
Photoshoots, previews,
ការថតរូប ការមើលជាមុន,
volunteering at an animal shelter and so on.
ស្ម័គ្រចិត្តនៅទីជម្រកសត្វជាដើម។
He's fully booked until his departure.
គាត់ត្រូវបានកក់ពេញលេញរហូតដល់ការចាកចេញរបស់គាត់។
I knew it.
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
He only pretended to be interested to give me the cold shoulder.
គាត់​បាន​ត្រឹម​ធ្វើ​ពុត​ជា​ចាប់​អារម្មណ៍​ផ្តល់​ស្មា​ដ៏​ត្រជាក់​ដល់​ខ្ញុំ។
What did I expect? People rarely change.
តើខ្ញុំរំពឹងអ្វី?  មនុស្សកម្រនឹងផ្លាស់ប្តូរ។
It's not like that.
វាមិនដូចនោះទេ។
-What about early mornings? -I asked,
- ចុះពេលព្រឹកព្រលឹម?  -ខ្ញុំ​បាន​សួរ,
but he goes jogging every morning.
ប៉ុន្តែ​គាត់​ទៅ​រត់​ជា​រៀង​រាល់​ព្រឹក។
Fine. I'll give him a call.
ល្អ  ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅគាត់។
I guess he still has to eat.
ខ្ញុំគិតថាគាត់នៅតែត្រូវញ៉ាំ។
We'll talk over a meal.
យើងនឹងជជែកគ្នាអំពីអាហារ។
ACTOR DANIEL HENNEY
តារាសម្តែង DANIEL HENNEY
Let's hear what he has to say. I'm sure he'll make some time.
តោះស្តាប់គាត់និយាយ។  ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នឹងចំណាយពេលខ្លះ។
Don't pick up.
កុំយក។
Daniel, it's Jane.
Daniel វាជា Jane ។
I'm calling you regarding Director Ye's movie.
ខ្ញុំកំពុងហៅអ្នកទាក់ទងនឹងភាពយន្តរបស់ Director Ye ។
She wants to see you before you depart next week.
នាងចង់ជួបអ្នកមុនពេលអ្នកចាកចេញនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
-How about it? -When did I say that?
- ចុះវាវិញ?  - តើខ្ញុំនិយាយវានៅពេលណា?
I'd love to see her too.
ខ្ញុំក៏ចង់ឃើញនាងដែរ។
Really? You came to the radio station? We must've missed each other.
ពិតជា?  តើអ្នកមកស្ថានីយ៍វិទ្យុទេ?  យើងត្រូវតែនឹកគ្នាទៅវិញទៅមក។
He's full of lies.
គាត់ពោរពេញដោយការកុហក។
Does tomorrow morning work for you?
តើព្រឹកស្អែកធ្វើការឱ្យអ្នកទេ?
Can we meet at our office?
តើយើងអាចជួបគ្នានៅការិយាល័យរបស់យើងបានទេ?
Let's do that.
តោះ​ធ្វើ​វា។
All right. I'll decide what time we should meet and call you back.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។  ខ្ញុំ​នឹង​សម្រេច​ថា តើ​យើង​គួរ​ជួប​គ្នា​នៅ​ម៉ោង​ណា ហើយ​ហៅ​អ្នក​មក​វិញ។
See you tomorrow.
ជួប​អ្នក​ថ្ងៃស្អែក។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
I have no idea.
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
When I asked him, he said he didn't have time. Why did he…
ពេល​ខ្ញុំ​សួរ​គាត់ គាត់​ថា​គាត់​អត់​មាន​ពេល​ទេ។  ហេតុអ្វីបានជាគាត់…
So you'll see him tomorrow.
ដូច្នេះអ្នកនឹងឃើញគាត់នៅថ្ងៃស្អែក។
Good.
ល្អ
Daniel Henney and Director Ye are meeting tomorrow at 11 a.m.
Daniel Henney និងនាយក Ye នឹងជួបគ្នានៅថ្ងៃស្អែកនៅម៉ោង 11 ព្រឹក
What do I do?
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
Come in.
ចូលមក។
Hi, Hee-sun.
សួស្តី Hee-sun ។
These are the résumés of the interviewees.
ទាំងនេះគឺជាប្រវត្តិរូបសង្ខេបរបស់អ្នកសម្ភាសន៍។
I feel so bad.
ខ្ញំ​ុ​មាន​អារម្មណ៍មិនល្អ។
How am I supposed to decide who gets the job and who doesn't?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​សម្រេច​ចិត្ត​យ៉ាង​ណា​ថា​អ្នក​ណា​ទទួល​បាន​ការងារ​ធ្វើ ហើយ​អ្នក​ណា​មិន​ទទួល?
Thanks.
សូមអរគុណ។
It's Director Oh Hun!
នាយកអូ ហ៊ុន!
"I've thought a lot about it, but…
"ខ្ញុំបានគិតច្រើនអំពីវា ប៉ុន្តែ...
I'VE THOUGHT A LOT ABOUT IT, BUT LET'S DROP THE SOUNDTRACK
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ច្រើន​អំពី​វា ប៉ុន្តែ​សូម​ទម្លាក់​បទ​ចម្រៀង
…let's drop the soundtrack."
… តោះទម្លាក់បទភ្លេង។”
He should at least let you know on the phone, respectfully.
យ៉ាងហោចណាស់គាត់គួរតែប្រាប់អ្នកតាមទូរស័ព្ទដោយគោរព។
I'm disappointed in him.
ខ្ញុំខកចិត្តនឹងគាត់។
Don't let it get to you, Hee-sun.
កុំឱ្យវាទៅដល់អ្នក Hee-sun ។
Hold on.
ចាំ​បន្តិច។
"Instead, please be in my film as my partner."
"ជំនួសមកវិញ សូមនៅក្នុងខ្សែភាពយន្តរបស់ខ្ញុំក្នុងនាមជាដៃគូរបស់ខ្ញុំ"។
"We'll sing the soundtrack together too."
"យើងនឹងច្រៀងបទភ្លេងជាមួយគ្នា" ។
His partner?
ដៃគូរបស់គាត់?
What does this mean?
តើ​នេះ​មានន័យថា​ម៉េច​?
That can't be. I thought the casting was over.
នោះមិនអាចទេ។  ខ្ញុំគិតថាការសម្ដែងបានបញ្ចប់ហើយ។
-Let me call him and find out. -Okay.
- ឱ្យខ្ញុំហៅគាត់ទៅរកមើល។  -យល់ព្រម។
-Put it on speakerphone. -Wait.
- ដាក់វានៅលើឧបករណ៍បំពងសំឡេង។  - រង់ចាំ។
-Hey, Jung-don. -What do you mean by your partner?
- ហេ Jung-don ។  - តើដៃគូរបស់អ្នកមានន័យយ៉ាងណា?
I thought the casting was over.
ខ្ញុំគិតថាការសម្ដែងបានបញ្ចប់ហើយ។
I broke up with her.
ខ្ញុំបានបែកបាក់ជាមួយនាង។
You broke up…
អ្នក​បែក​គ្នា…
You were going out with her?
តើអ្នកបានចេញទៅក្រៅជាមួយនាងទេ?
It's a long story.
វាជារឿងដ៏វែងមួយ។
But anyway, I guess it was a good thing after all
ប៉ុន្តែទោះជាយ៉ាងណា ខ្ញុំគិតថាវាជារឿងល្អមួយបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
since I met Hee-sun.
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានជួប Hee-sun ។
-What's he saying? -Hold on.
- តើគាត់និយាយអ្វី?  -ចាំ​បន្តិច។
Don't you think this is a bit rash?
មិន​គិត​ថា​នេះ​ជា​ការ​រោលរាល​បន្តិច​ទេ​ឬ?
You haven't seen her acting yet.
អ្នក​មិន​ទាន់​បាន​ឃើញ​នាង​សម្ដែង​នៅ​ឡើយ​ទេ។
But I've seen how she conveys her emotions when she sings.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឃើញពីរបៀបដែលនាងបង្ហាញពីអារម្មណ៍របស់នាងនៅពេលនាងច្រៀង។
After all, acting is all about conveying emotions.
យ៉ាងណាមិញ ការសម្ដែងគឺសំដៅលើការបង្ហាញពីអារម្មណ៍។
And…
និង…
I'm beginning to realize what an attractive person she is.
ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្ដើម​ដឹង​ថា​នាង​ជា​មនុស្ស​គួរ​ឱ្យ​ទាក់​ទាញ​យ៉ាង​ណា។
I want to show her charm to the world through my film.
ខ្ញុំចង់បង្ហាញភាពទាក់ទាញរបស់នាងទៅកាន់ពិភពលោកតាមរយៈខ្សែភាពយន្តរបស់ខ្ញុំ។
I'm determined to make the most sophisticated, sensual,
តថាគត​តាំង​ចិត្ត​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​សតិប្បដ្ឋាន ត្រេកត្រអាល​បំផុត ។
and erotic film in the--
និងខ្សែភាពយន្ដ erotic នៅក្នុង--
Hello?
សួស្តី?
What the hell?
ស្អី?
What did he say?
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
He broke up with the actress who was going to play the lead.
គាត់​បាន​បែក​គ្នា​ជាមួយ​តារា​ស្រី​ដែល​នឹង​ដើរ​តួ​។
I think that's why he kicked her out of the movie.
ខ្ញុំ​គិត​ថា នោះ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​គាត់​បណ្តេញ​នាង​ចេញ​ពី​ភាពយន្ត។
I think you should think carefully…
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​គួរ​តែ​គិត​ឱ្យ​បាន​ល្អិតល្អន់ ...
"You're the heroine of my film. I look forward to working with you."
"អ្នកគឺជាវីរបុរសនៃខ្សែភាពយន្តរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំធ្វើការជាមួយអ្នក" ។
The heroine?
វីរនារី?
I'm the heroine?
ខ្ញុំជាវីរនារី?
-Let me see. -I'm the heroine!
- ឱ្យខ្ញុំមើល។  - ខ្ញុំជាវីរនារី!
He says I'm the heroine of the movie!
គាត់ថាខ្ញុំជាតួឯកក្នុងរឿង!
Do you have something to say?
តើអ្នកមានរឿងចង់និយាយទេ?
Spit it out. What is it?
ស្តោះវាចេញ។  តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
-That day… -That day?
-ថ្ងៃនោះ... -ថ្ងៃនោះ?
It was a mistake.
វាជាកំហុសមួយ។
A mistake?
កំហុស​មួយ?
Why did you slap me? You kissed me.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទះខ្ញុំ?  អ្នកបានថើបខ្ញុំ។
Yes.
បាទ។
Let me make this clear.
ខ្ញុំសូមបញ្ជាក់រឿងនេះឱ្យច្បាស់។
I was wasted, and I mistook you for someone else.
ខ្ញុំខ្ជះខ្ជាយ ហើយខ្ញុំច្រឡំអ្នកសម្រាប់នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
A mistake that will never happen again.
កំហុសដែលនឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀត។
It's no big deal. Let's pretend nothing happened.
វាមិនមែនជារឿងធំទេ។  ចូរយើងធ្វើពុតថាគ្មានអ្វីកើតឡើង។
The interviewee is here.
អ្នកសម្ភាសន៍គឺនៅទីនេះ។
Ms. Lee Hye-mi?
អ្នកនាង លី ហេមី?
-Yes. -Nice to meet you.
- បាទ។  -រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
You've been working as a film festival programmer.
អ្នកបានធ្វើការជាអ្នករៀបចំកម្មវិធីមហោស្រពភាពយន្ត។
What made you apply for a completely different job?
តើអ្វីបានធ្វើឱ្យអ្នកដាក់ពាក្យសុំការងារខុសគ្នាទាំងស្រុង?
I don't think it's completely different.
ខ្ញុំមិនគិតថាវាខុសគ្នាទាំងស្រុងនោះទេ។
I get to proactively search and develop--
ខ្ញុំអាចស្វែងរក និងអភិវឌ្ឍយ៉ាងសកម្ម--
-You came on to me. -Excuse me?
- អ្នកមករកខ្ញុំ។  -អត់ទោស?
I mistook you for someone else.
ខ្ញុំ​ច្រឡំ​អ្នក​សម្រាប់​អ្នក​ផ្សេង។
Pardon?
អត់ទោស?
Sorry about that.
សុំ​ទោស​ចំពោះ​រឿង​នោះ។
When it comes to finding new talents,
ពេល​ស្វែង​រក​អ្នក​មាន​ទេពកោសល្យ​ថ្មី
what do you think is the most important?
តើអ្នកគិតថាអ្វីសំខាន់ជាងគេ?
Rather than abstract terms such as passion and ambition--
ជាជាងពាក្យអរូបីដូចជា ចំណង់ចំណូលចិត្ត និងមហិច្ឆតា...
I wanted to win.
ខ្ញុំចង់ឈ្នះ។
-Pardon? -That's why I ended up drinking so much
- អត់ទោស?  - នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានបញ្ចប់ការផឹកស្រាច្រើន។
and couldn't think straight.
ហើយមិនអាចគិតត្រង់បានទេ។
-Are you sure? -Yes.
-តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?  - បាទ។
-I quit drinking. -I'm not talking about right now.
- ខ្ញុំឈប់ផឹក។  - ខ្ញុំមិននិយាយអំពីពេលនេះទេ។
You were sober. You had two anti-hangover drinks.
អ្នកបានស្ងប់ស្ងាត់។  អ្នក​មាន​ភេសជ្ជៈ​ប្រឆាំង​ការ​ហឺត​ពីរ។
That was after. What's the fuss over a kiss?
នោះគឺបន្ទាប់ពី។  តើ​ការ​ថើប​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
It's nothing to fuss over. And I already love someone else.
វាគ្មានអ្វីដែលត្រូវរំខានទេ។  ហើយ​ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​ហើយ។
Who? The tax guy?
WHO?  អ្នកពន្ធ?
Who asked who out?
អ្នកណាសួរថាអ្នកណាចេញ?
-Excuse me… -Hey.
-សុំទោស... -ហេ។
How dare you talk about him?
តើអ្នកហ៊ាននិយាយអំពីគាត់យ៉ាងម៉េច?
What about kissing? Did you?
ចុះការថើបវិញ?  តើ​អ្នក?
Was I first?
តើខ្ញុំជាដំបូង?
Who did you kiss first? When was it?
តើអ្នកថើបអ្នកណាមុនគេ?  តើនៅពេលណា?
Should I come back later?
តើខ្ញុំគួរត្រលប់ក្រោយទេ?
-No. I'm leaving. -You can't do that.
- ទេ។  ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។  - អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
Good luck. You can do this.
សំណាងល្អ។  អ្នក​អាច​ធ្វើ​ដូច​នេះ​បាន។
Wait. Come back here.
រង់ចាំ។  ត្រលប់​មក​ទីនេះ។
-She kissed him, don't you think? -Sorry?
- នាងបានថើបគាត់តើអ្នកមិនគិតទេ?  -សុំទោស?
-Wait. -Where…
- រង់ចាំ។  - កន្លែងណា…
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
Hey.
ហេ។
What's up? I heard about Hee-sun.
មានរឿងអី?  ខ្ញុំ​បាន​ឮ​អំពី Hee-sun ។
Why do you look so depressed?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅពិបាកចិត្តខ្លាំងម្ល៉េះ?
You were jumping through hoops to get her a role.
អ្នក​កំពុង​តែ​លោត​ដើម្បី​ទទួល​បាន​តួនាទី​របស់​នាង។
I'm not sure if this movie is really good for her.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​តើ​ភាពយន្ត​នេះ​ពិត​ជា​ល្អ​សម្រាប់​នាង​ឬ​អត់?
I don't like how he described the movie as erotic.
ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ចិត្ត​របៀប​ដែល​គាត់​ពណ៌នា​រឿង​នេះ​ថា​ជា​រឿង​ស្រើបស្រាល​ទេ។
Hun is head over heels for Hee-sun.
លោក ហ៊ុន កំពុង​តែ​ពាក់​កែង​ជើង​ឲ្យ Hee-sun។
What? Do you feel like he's taken her?
អ្វី?  តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាគាត់ចាប់នាងទេ?
You know how he is.
អ្នកដឹងពីរបៀបគាត់។
He's attractive. Both as a director and as a man.
គាត់មានភាពទាក់ទាញ។  ទាំងជាអ្នកដឹកនាំ និងជាបុរស។
Our job is to make people love our actors.
ការងាររបស់យើងគឺធ្វើឱ្យមនុស្សស្រឡាញ់តារាសម្តែងរបស់យើង។
Directors included.
នាយករួមបញ្ចូល។
It's a good thing for an actor to be loved by a director, isn't it?
វា​ជា​រឿង​ល្អ​សម្រាប់​តួ​សម្តែង​ដែល​ត្រូវ​បាន​អ្នកដឹកនាំ​រឿង​ស្រលាញ់​មែន​ទេ?
I do know that. You're right.
ខ្ញុំដឹងរឿងនោះ។  អ្នកនិយាយត្រូវ។
If you feel this way while knowing that,
បើដឹងអារម្មណ៍បែបនេះ
there must be another reason.
វាត្រូវតែមានហេតុផលផ្សេងទៀត។
I'm off.
ខ្ញុំបិទ។
Gosh.
ហ្គោស។
RECENT CALLS
ការហៅទូរសព្ទថ្មីៗ
WIFE DANIEL HENNEY
ភរិយា ដានីយ៉ែល ហេននី
WIFE (2) YOO EUN-SOO
ភរិយា (2) YOO EUN-SOO
Do I look nervous?
តើខ្ញុំមើលទៅភ័យទេ?
Come on. You already know them. What's the problem?
ឆាប់​ឡើង។  អ្នកស្គាល់ពួកគេរួចហើយ។  មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Just act as usual.
គ្រាន់តែធ្វើសកម្មភាពដូចធម្មតា។
I can't look people in the eye when I'm nervous.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​មើល​មនុស្ស​ក្នុង​ភ្នែក​បាន​ទេ ពេល​ខ្ញុំ​ភ័យ។
If I make eye contact with Mr. Koo,
បើខ្ញុំប៉ះភ្នែកជាមួយលោក គូ
I might faint.
ខ្ញុំប្រហែលជាដួលសន្លប់។
Then why don't you look at Sunny,
អញ្ចឹងម៉េចមិនមើល Sunny?
who will be sitting next to Mr. Koo?
តើអ្នកណានឹងអង្គុយក្បែរលោកគូ?
What?
អ្វី?
Turn your anger and competitive spirit toward her into confidence.
បង្វែរកំហឹង និងស្មារតីប្រកួតប្រជែងរបស់អ្នកចំពោះនាងទៅជាទំនុកចិត្ត។
Crush her.
កំទេចនាង។
So many actors in this world remain unknown
តារា​សម្ដែង​ជា​ច្រើន​ក្នុង​លោក​នេះ​នៅ​តែ​មិន​ស្គាល់
despite their excellent potential and competence.
ទោះបីជាមានសក្តានុពល និងសមត្ថភាពដ៏អស្ចារ្យរបស់ពួកគេក៏ដោយ។
I'd like to cultivate their talent
ខ្ញុំចង់បណ្តុះទេពកោសល្យរបស់ពួកគេ។
and turn them into valuable jewels.
ហើយប្រែក្លាយពួកវាទៅជាគ្រឿងអលង្ការដ៏មានតម្លៃ។
I like your confidence.
ខ្ញុំចូលចិត្តទំនុកចិត្តរបស់អ្នក។
In every other aspect as well,
នៅក្នុងគ្រប់ទិដ្ឋភាពផ្សេងទៀតផងដែរ,
I'm sure I surpass the other applicants.
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំលើសបេក្ខជនផ្សេងទៀត។
Beating the competition
យកឈ្នះការប្រកួត
is my specialty.
គឺជាជំនាញរបស់ខ្ញុំ។
That's why I should become the Talent Development Team…
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំគួរតែក្លាយជាក្រុមអភិវឌ្ឍន៍ទេពកោសល្យ…
manager.
អ្នកគ្រប់គ្រង។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
It's about the fan meet.
វានិយាយអំពីការជួបអ្នកគាំទ្រ។
Excuse me.
អត់ទោស។
-Where are you going? -Sorry?
-តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?  -សុំទោស?
We're not done yet.
យើងមិនទាន់រួចរាល់ទេ។
Sit back down. Come on.
អង្គុយចុះ។  ឆាប់​ឡើង។
How are you planning to find new actors?
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​ស្វែង​រក​តារា​សម្ដែង​ថ្មី​ដោយ​របៀប​ណា?
What?
អ្វី?
Well…
អញ្ចឹង…
I'm going to visit theater companies in person
ខ្ញុំនឹងទៅមើលក្រុមហ៊ុនល្ខោនដោយផ្ទាល់
to see their performances and…
ដើម្បីទស្សនាការសម្តែងរបស់ពួកគេ និង…
That's about it.
នោះហើយជាអំពីវា។
Will you have time
តើអ្នកនឹងមានពេលទេ?
to fulfill your duties as a manager on top of your existing duties?
ដើម្បីបំពេញភារកិច្ចរបស់អ្នកជាអ្នកគ្រប់គ្រងលើភារកិច្ចដែលមានស្រាប់របស់អ្នក?
Well…
អញ្ចឹង…
I'm planning to use my personal time for that
ខ្ញុំគ្រោងនឹងប្រើប្រាស់ពេលវេលាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំសម្រាប់រឿងនោះ។
since to me, work is…
សម្រាប់ខ្ញុំ ការងារគឺ…
a hobby.
ចំណង់ចំណូលចិត្ត។
When do you feel most proud while working?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មោទនភាពបំផុតនៅពេលធ្វើការនៅពេលណា?
It's when I find…
វាជាពេលដែលខ្ញុំរកឃើញ…
When I discover…
នៅពេលដែលខ្ញុំរកឃើញ…
people's talents, I think.
ទេពកោសល្យរបស់មនុស្ស ខ្ញុំគិតថា។
Where are you looking?
តើអ្នកកំពុងរកមើលនៅឯណា?
Look me in the eye.
មើលខ្ញុំក្នុងភ្នែក។
What?
អ្វី?
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
I don't trust
ខ្ញុំ​មិន​ទុក​ចិត្ត
anything anyone says.
អ្វីដែលនរណាម្នាក់និយាយ។
You don't have to.
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
My body…
រាង​កាយ​របស់​ខ្ញុំ…
Sorry.
សុំទោស។
"My body…"
"រាង​កាយ​របស់​ខ្ញុំ…"
Should we try again from here?
តើយើងគួរព្យាយាមម្តងទៀតពីទីនេះទេ?
-Sure. -Okay.
- ប្រាកដ។  -យល់ព្រម។
Whenever I see your eyes,
ពេលណាខ្ញុំឃើញភ្នែកអ្នក
I go back to being my old self.
ខ្ញុំត្រលប់ទៅជាខ្លួនឯងចាស់។
Don't believe
កុំជឿ
that my eyes are telling the truth.
ថាភ្នែកខ្ញុំនិយាយការពិត។
My body
រាង​កាយ​របស់​ខ្ញុំ
might be telling a lie.
ប្រហែលជាកំពុងនិយាយកុហក។
There you are.
អ្នកនៅទីនោះ។
What the heck?
ស្អី?
What?
អ្វី?
Were you rehearsing?
តើអ្នកបានហាត់សមទេ?
Did I interrupt you?
តើខ្ញុំរំខានអ្នកទេ?
-My bad. -Jeez.
-កំហុស​របស់ខ្ញុំ។  - ជេស។
How did you know I was here?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
Hyun-joo told me.
Hyun-joo ប្រាប់ខ្ញុំ។
Why didn't you tell me you had a rehearsal?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកបានហាត់សម?
I could have given you a ride.
ខ្ញុំអាចអោយអ្នកជិះបាន។
Well…
អញ្ចឹង…
It came up last minute.
វាបានកើតឡើងនៅនាទីចុងក្រោយ។
Let me know beforehand when there's a rehearsal.
ប្រាប់ខ្ញុំជាមុននៅពេលមានការហាត់សម។
I need to pick Hee-sun up.
ខ្ញុំត្រូវការរើស Hee-sun ឡើង។
I'm not sure.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
We might decide to meet at the last minute often from now on.
យើងប្រហែលជាសម្រេចចិត្តជួបគ្នានៅនាទីចុងក្រោយជាញឹកញាប់ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
It's fine. Just let me know.
មិន​អី​ទេ។  គ្រាន់តែ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដឹង។
Make sure someone from the company accompanies you everywhere,
ត្រូវប្រាកដថាមាននរណាម្នាក់មកពីក្រុមហ៊ុនអមដំណើរអ្នកគ្រប់ទីកន្លែង
even if it isn't me.
ទោះបីជាវាមិនមែនជាខ្ញុំក៏ដោយ។
All right then. I'll wait in the car.
អញ្ចឹង។  ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅក្នុងឡាន។
Call me when you're done.
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំនៅពេលអ្នករួចរាល់។
This way, please.
វិធីនេះសូម។
Hyun-joo.
ហ៊ីនជូ។
-Hello. -Hi.
- ជំរាបសួរ។  - សួស្តី។
-Please have a seat and wait here. -Okay.
- សូមអង្គុយរង់ចាំនៅទីនេះ។  -យល់ព្រម។
All right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
Would you like something to drink?
តើ​អ្នក​ត្រូវការ​ផឹក​អ្វី​ទេ​?
Sure.
ប្រាកដ។
Why isn't he picking up?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនលើក?
What about Eun-soo?
ចុះ Eun-soo វិញ?
She's not picking up either.
នាងក៏មិនរើសដែរ។
This is driving me nuts. This is so important.
នេះ​កំពុង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឆ្កួត។  នេះមានសារៈសំខាន់ណាស់។
Hello. Nice to see you.
ជំរាបសួរ។  រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
I know you're busy, so I'll keep it short.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នករវល់ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យខ្លី។
No, you don't have to.
ទេ អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
You have all of his time for today.
អ្នកមានពេលទាំងអស់សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
What an honor. Take a seat.
កិត្តិយសណាស់។  អង្គុយ។
Please introduce yourself.
សូមណែនាំខ្លួនអ្នក។
What?
អ្វី?
Isn't this what they do in the US?
តើនេះមិនមែនជាអ្វីដែលពួកគេធ្វើនៅសហរដ្ឋអាមេរិកទេ?
I'm doing this the American way for you.
ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​បែប​នេះ​តាម​វិធី​អាមេរិក​សម្រាប់​អ្នក។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
But I've never done this in Korea before.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលធ្វើបែបនេះនៅកូរ៉េពីមុនមកទេ។
Nice to meet you.
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
That's 188 cm.
វាគឺ 188 សង់ទីម៉ែត្រ។
And born in the Year of Sheep.
ហើយកើតក្នុងឆ្នាំចៀម។
Now, let's see you improv. I'll play opposite you.
ឥឡូវ​នេះ​ចាំ​មើល​អ្នក​កែ​លម្អ។  ខ្ញុំនឹងលេងទល់មុខអ្នក។
An improv?
ការកែលម្អ?
You mercilessly dumped the woman who loved you.
អ្នក​ចោល​មនុស្ស​ស្រី​ដែល​ស្រលាញ់​អ្នក​ដោយ​គ្មាន​មេត្តា។
Four years later, you show up in front of the woman again and apologize.
បួនឆ្នាំក្រោយមកអ្នកបង្ហាញមុខស្ត្រីម្តងទៀតហើយសុំទោស។
Whenever you're ready.
នៅពេលណាដែលអ្នកត្រៀមខ្លួន។
I can't forgive you.
ខ្ញុំមិនអាចអត់ទោសឱ្យអ្នកបានទេ។
Regret dumping me for the rest of your life.
ស្ដាយដែលចោលខ្ញុំអស់មួយជីវិត។
Did you think that would make me forgive you?
តើអ្នកគិតថាវានឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំអត់ទោសឱ្យអ្នកទេ?
Should I continue?
តើខ្ញុំគួរបន្តទេ?
It's over.
វា​ផុត​ទៅ​ហើយ។
Apologize.
សុំទោស។
Why did you do that to me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះដាក់ខ្ញុំ?
-That's enough. -No, I'm not done yet.
-វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។  - អត់ទេ ខ្ញុំមិនទាន់រួចរាល់ទេ។
Apologize to me!
សុំទោសខ្ញុំ!
It's all right.
វា​មិន​អី​ទេ។
Do you understand now?
តើអ្នកយល់ទេឥឡូវនេះ?
How it feels to be rejected?
មានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែលត្រូវបដិសេធ?
Have I done anything wrong to you in the past?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស​ចំពោះ​អ្នក​កាលពី​អតីតកាល​?
You hurt me.
អ្នកធ្វើបាបខ្ញុំ។
You threw away my script in the garbage.
អ្នក​បាន​បោះ​ចោល​ស្គ្រីប​របស់​ខ្ញុំ​ទៅ​ក្នុង​សម្រាម។
All he did was click the delete button.
អ្វីដែលគាត់បានធ្វើគឺចុចប៊ូតុងលុប។
Then it goes to the trash can. Isn't that the same thing?
បន្ទាប់មកវាទៅធុងសំរាម។  វាមិនដូចគ្នាទេ?
You were my muse.
អ្នកគឺជា muse របស់ខ្ញុំ។
But you utterly disregarded the first script that I wrote for you.
ប៉ុន្តែអ្នកបានបដិសេធទាំងស្រុងនូវស្គ្រីបដំបូងដែលខ្ញុំសរសេរសម្រាប់អ្នក។
Compared to how hurt I felt back then,
បើ​ធៀប​នឹង​ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​ឈឺ​ចាប់
this is nothing.
នេះមិនមែនជាអ្វីទេ។
Okay. Hold on.
យល់ព្រម។  ចាំ​បន្តិច។
What…
អ្វី…
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Daniel, that's…
ដានីយ៉ែល នោះហើយជា…
She emailed you the script of Stranger four years ago, right?
នាងបានផ្ញើអ៊ីមែលមកអ្នកនូវស្គ្រីបរបស់ Stranger កាលពីបួនឆ្នាំមុនមែនទេ?
He doesn't even remember it.
គាត់ក៏មិនចាំវាដែរ។
-I never got an email. -Liar.
- ខ្ញុំមិនដែលមានអ៊ីមែលទេ។  - កុហក។
Seriously, I didn't get any email.
ជា​ការ​ពិត ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទទួល​អ៊ីមែល​ទេ។
It's my fault.
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
It was back when I had just started working here.
វាត្រលប់មកវិញនៅពេលដែលខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើមធ្វើការនៅទីនេះ។
And I was going through the scripts that had been emailed to us.
ហើយខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ស្គ្រីបដែលត្រូវបានផ្ញើមកពួកយើង។
I thought the script was too difficult,
ខ្ញុំគិតថាស្គ្រីបពិបាកពេក
so I deleted it.
ដូច្នេះខ្ញុំបានលុបវាចោល។
Director Ye.
នាយក Ye.
Director Ye, everything's fine now, isn't it?
នាយក Ye, អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អឥឡូវនេះ, មែនទេ?
Everything's been cleared up.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានជម្រះ។
-The problem has been solved. -"Solved"?
- បញ្ហាត្រូវបានដោះស្រាយ។  - "ដោះស្រាយ"?
What's been solved?
តើ​ត្រូវ​ដោះស្រាយ​អ្វី​ខ្លះ?
Your stupid employee throwing away my script?
បុគ្គលិកល្ងង់របស់អ្នក ចោលស្គ្រីបរបស់ខ្ញុំ?
Me resenting my favorite actor for four years?
ខ្ញុំ​អន់ចិត្ត​នឹង​តារា​ដែល​ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អស់​រយៈពេល​បួន​ឆ្នាំ​ហើយ​?
Or is it me insulting my favorite actor?
ឬ​មួយ​ជា​ខ្ញុំ​ប្រមាថ​តារា​ដែល​ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត?
This is the most humiliating day of my life.
នេះគឺជាថ្ងៃដ៏អាម៉ាស់បំផុតក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
Daniel, I'm sorry.
ដានីយ៉ែល ខ្ញុំសុំទោស។
What a great company this is.
នេះគឺជាក្រុមហ៊ុនដ៏អស្ចារ្យ។
Daniel.
ដានីយ៉ែល។
So Hyun-joo!
ដូច្នេះ Hyun-joo!
So Hyun-joo, come out right now. Explain what happened.
ដូច្នេះ Hyun-joo ចេញមកឥឡូវនេះ។  ពន្យល់ពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
I know you're in there.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅទីនោះ។
Come out, or I'll knock the door down!
ចេញមក ឬខ្ញុំនឹងគោះទ្វារ!
Come out. I'm counting to ten.
ចេញ​មក។  ខ្ញុំកំពុងរាប់ដល់ដប់។
One, two…
មួយ​ពីរ…
Director Ma.
នាយក Ma.
There's a problem.
មានបញ្ហា។
Daniel and Director Ye had a huge fight.
ដានីយ៉ែល និងនាយក Ye មានការប្រយុទ្ធគ្នាយ៉ាងខ្លាំង។
Wake up.
ភ្ញាក់​ពី​គេង។
Tell them I went missing.
ប្រាប់ពួកគេថាខ្ញុំបានបាត់។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Or just tell them I died.
ឬគ្រាន់តែប្រាប់ពួកគេថាខ្ញុំបានស្លាប់។
Wake up.
ភ្ញាក់​ពី​គេង។
I don't want to.
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
Wake up right now!
ភ្ញាក់ឡើងឥឡូវនេះ!
Hey, Ma Tae-oh.
ហេ ម៉ា តេអូ។
This isn't the man I love and respect.
នេះមិនមែនជាបុរសដែលខ្ញុំស្រលាញ់ និងគោរពនោះទេ។
I'm sorry. I didn't know there was a meeting
ខ្ញុំ​សុំទោស។  ខ្ញុំមិនដឹងថាមានការប្រជុំទេ។
and had my phone turned off.
ហើយទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំបានបិទ។
You didn't go home last night? You haven't changed.
យប់មិញអត់បានទៅផ្ទះទេ?  អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរទេ។
Daniel and Director Ye insist on suing each other.
ដានីយ៉ែល និងនាយក Ye ទទូចឱ្យប្ដឹងគ្នាទៅវិញទៅមក។
Method's first co-production project
គម្រោងផលិតរួមគ្នាដំបូងរបស់វិធីសាស្រ្ត
officially fell through.
បានធ្លាក់ចុះជាផ្លូវការ។
Who's responsible?
អ្នកណាទទួលខុសត្រូវ?
I'll sort things out.
ខ្ញុំនឹងតម្រៀបអ្វីៗចេញ។
There's been a misunderstanding, but it can be cleared up.
មាន​ការ​យល់​ច្រឡំ ប៉ុន្តែ​វា​អាច​ត្រូវ​បាន​ជម្រះ​ឡើង។
I'll try to calm down Director Ye.
ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាយាម​រំងាប់​ចិត្ត​នាយក Ye។
Director Ma, you talk to Daniel and clear things up.
នាយកម៉ា អ្នកនិយាយជាមួយដានីយ៉ែល ហើយជម្រះរឿង។
The real problem is So Hyun-joo.
បញ្ហាពិតប្រាកដគឺ So Hyun-joo ។
Why?
ហេតុអ្វី?
She's been acting strange lately.
ថ្មីៗ​នេះ​នាង​បាន​សម្ដែង​រឿង​ចម្លែក។
It seemed like she was trying to stop Director Ye and Daniel
វាហាក់ដូចជានាងកំពុងព្យាយាមបញ្ឈប់អ្នកដឹកនាំ Ye និង Daniel
from meeting on purpose.
ពីការប្រជុំដោយគោលបំណង។
You know what she said back there?
ដឹងទេថានាងនិយាយអ្វីមកវិញ?
She said she worked here four years ago
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​ធ្វើ​ការ​នៅ​ទី​នេះ​កាល​ពី​៤​ឆ្នាំ​មុន។
and she's the one who rejected Director Ye's script.
ហើយ​នាង​ជា​អ្នក​ដែល​បដិសេធ​ស្គ្រីប​របស់ Director Ye។
Really? What's going on?
ពិតជា?  តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Is she imagining things?
តើនាងកំពុងស្រមៃមើលរឿងទេ?
Or could she be a spy sent from another company?
ឬនាងអាចជាចារកម្មដែលត្រូវបានបញ្ជូនពីក្រុមហ៊ុនផ្សេង?
Like Star Media?
ចូលចិត្ត Star Media?
You're being absurd.
អ្នកកំពុងមិនសមហេតុផល។
But something's definitely off. So why should we keep her?
ប៉ុន្តែ​អ្វី​មួយ​ប្រាកដ​ជា​បិទ។  ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាយើងគួររក្សានាង?
We'll take legal action and fire her.
យើង​នឹង​ចាត់​វិធាន​ការ​តាម​ផ្លូវ​ច្បាប់ ហើយ​បណ្តេញ​នាង​ចេញ។
She's done nothing wrong.
នាងមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
I asked her
ខ្ញុំបានសួរនាង
to stop Daniel and Director Ye from meeting.
ដើម្បីបញ្ឈប់ Daniel និងនាយក Ye ពីការប្រជុំ។
And I'm the one who deleted the script.
ហើយខ្ញុំជាអ្នកលុបស្គ្រីប។
So Hyun-joo was trying to take the fall for you?
ដូច្នេះ Hyun-joo កំពុងព្យាយាមយកការដួលរលំសម្រាប់អ្នក?
Why would she do that? What would she gain?
ហេតុអ្វីបានជានាងធ្វើដូច្នេះ?  តើនាងនឹងទទួលបានអ្វី?
Hyun-joo…
Hyun-joo…
is my daughter.
គឺជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
Your daughter?
កូនស្រី​របស់​អ្នក?
Daughter? Your daughter?
កូនស្រី?  កូនស្រី​របស់​អ្នក?
What about Eun-gyul?
ចុះ Eun-gyul វិញ?
They have different mothers.
ពួកគេមានម្តាយផ្សេងគ្នា។
They're half-siblings.
ពួកគេជាបងប្អូនបង្កើត។
Is that why you hired her?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកជួលនាង?
No, wait.
ទេ រង់ចាំ។
You're the one who hired her.
អ្នកគឺជាអ្នកដែលជួលនាង។
You're from Busan?
តើអ្នកមកពីប៊ូសានមែនទេ?
I live near Haeundae.
ខ្ញុំរស់នៅជិត Haeundae ។
What about your parents?
ចុះឪពុកម្តាយរបស់អ្នកវិញ?
My mom lives in Busan.
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំរស់នៅប៊ូសាន។
And I don't have…
ហើយខ្ញុំមិនមាន…
a dad.
ឪពុកមួយ។
And no one knew about it?
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់ដឹងអំពីវាទេ?
Not even you, Je-suk?
សូម្បីតែអ្នកទេ Je-suk?
You find this funny?
អ្នក​រក​ឃើញ​នេះ​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​?
It's all my fault.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
I'll take responsibility.
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវ។
I'll…
ខ្ញុំនឹង…
resign.
លាលែងពីតំណែង។
As you wish.
តាមដែលអ្នកចង់បាន។
BEHIND EVERY STAR
នៅពីក្រោយផ្កាយនីមួយៗ
Is it okay for me to still be here?
តើខ្ញុំនៅតែនៅទីនេះមែនទេ?
You have no right to call yourself an agent.
អ្នកគ្មានសិទ្ធិហៅខ្លួនឯងថាជាភ្នាក់ងារទេ។
Director Oh Hun's movie is rated XYZ.
ភាពយន្តរបស់អ្នកដឹកនាំរឿង Oh Hun ត្រូវបានវាយតម្លៃ XYZ ។
How could they do this to me?
តើ​គេ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដាក់​ខ្ញុំ​ដោយ​របៀប​ណា?
Where is my agent? Wang Tae-ja?
តើភ្នាក់ងាររបស់ខ្ញុំនៅឯណា?  Wang Tae-ja?
Have you ever become forgetful or hazy at all?
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​ភ្លេច​ខ្លួន ឬ​អផ្សុក​ឬ​ទេ?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
He locked himself in the waiting room and hasn't moved an inch.
គាត់​បាន​ចាក់សោ​ខ្លួនឯង​ក្នុង​បន្ទប់​រង់ចាំ ហើយ​មិន​បាន​រើ​អ៊ី​ញ​ទេ​។
Je-suk?
សុខ?
Like I lost my way and I'm wandering.
ដូចជាខ្ញុំវង្វេងផ្លូវហើយខ្ញុំវង្វេង។
I want to be a respectable boss.
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាចៅហ្វាយគួរឱ្យគោរព។
I'm sorry for hurting you.
ខ្ញុំសុំទោសដែលធ្វើបាបអ្នក។
Please help me, so I don't have any slip-ups until the end.
សូម​ជួយ​ខ្ញុំ​ផង ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​ការ​រអិល​រហូត​ដល់​ចប់​ទេ។
Sir!
លោកអើយ!
Subtitle translation by: Min-jin Kim
បកប្រែអត្ថបទដោយ៖ មីនជីនគីម